♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 24=
ليان شينرو!
سأقتلك!
شينرو!
جيانغ ياو!
الآن نحن متعادلون.
جيانغ ياو! جيانغ ياو!
حتى بعد أن فقد عقله،
لا يزال جيانغ ياو غير قادر على نسيانك.
ليان شينرو،
أنت تملكين سيطرة حقيقية عليه.
ولكن من المؤسف.
أنت و باي يوزي لن تكونا معًا أبدًا.
المعلم الثاني!
(الفضيلة تنتقل من جيل إلى جيل)
باي شيويشان.
استسلم الآن.
لا أحد في هذا العالم
لديه الحق في الحكم علي!
(لوح الأب الحبيب، بي يوجي)
هل تشعر بتحسن؟
لم اتوقع ذلك
أنه في النهاية،
جيانج ياو هو من سينقذنا.
وجه،
تم حرق الصيغة.
لا تفقد الأمل.
اليوم، وجد ون يوان قارورة صغيرة
في غرفة Pei Xueshan.
لا زال لدينا فرصة.
(بعد ثلاثة أيام، مسكن باي)
المعلم الثاني، المعلم الثاني!
يقول الطبيب المسافر أن العديد من المكونات
تتطابق مع تلك الموجودة في حبوبه.
يجب أن يكون هذا هو الترياق.
كنت أعرف!
في طريقي للخروج هذا الصباح،
سمعت صوت العقعق.
لقد عرفت للتو أن الأخبار الجيدة قادمة!
هل رأيت؟ ها هو.
صراحة،
لقد كنت قلقا للغاية في وقت سابق.
كان قلبي ينبض بسرعة.
لا تقلق، الأمور تتحسن الآن.
زينرو.
يأتي.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع هذا؟
ولم لا؟
يبدو جيدا بالنسبة لي.
أليس هذا هو الطريقة التي يتم تحميصها؟
ثق بي.
هل أنت متأكد؟
إنها تشتعل بالنار!
تم الانتهاء من كل شيء!
تذوقه.
فقط ثق بي هذه المرة.
إنه لا يبدو رائعًا،
لكن طعمه جيد.
لقد خدعتني مرة أخرى!
التنين الأحمر.
ستة خيزران.
على ما يرام.
لن يضر إذا طالت المدة قليلًا.
هل يمكنك فعل هذا حقا؟
لا تتحرك. عليك أن تثق بي.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
لا، لم ينتهي بعد.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
يرى؟
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
حسنا إذن.
سأرسم لك واحداً أيضاً.
لا شكرا، أنا بخير.
لا تغش. عد إلى هنا!
(مطعم)
(يونغان، بيع التصفية)
مرهق؟
مُطْلَقاً.
أنظر إلى بيجسي يحمل عروسه.
أنت الخنزير.
وجه.
لقد انقطعت الكهرباء.
وجه؟
يوزي؟ يوزي!
خيط أحمر يربط مصيرنا معًا.
مباراة مثالية.
نسأل الله أن نكبر معًا بحب
عطري مثل القرفة والاوركيد.
رابطة مختومة مدى الحياة، اتحاد مبارك.
مثل أزهار الربيع،
أتمنى أن يمتلئ منزلنا بالانسجام.
مع هذا العهد بالإخلاص مدى الحياة،
أكتبه على هذه الورقة الحمراء.
عظيم.
فليكن عهدنا بالزواج...
سيتم كتابتها في السجل.
زينرو.
هل ستتزوجني؟
أنا سوف.
أريد الانتظار
حتى حفل زفافنا لأرتديه.
على ما يرام.
في يوم زفافنا،
سأضعها عليك.
حسنًا،
لقد خططت لهذه المفاجأة منذ وقت طويل.
ألا ينبغي أن يكون هناك مكافأة صغيرة؟
ليس كافيا.
كيف لا يكفي؟
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
آنسة ليان متى سيصل السيد باي؟
الزوج التالي على وشك القدوم.
أنا آسف.
لقد تم تأخيره بسبب شيء ما في اللحظة الأخيرة.
من فضلك أعطنا المزيد من الوقت.
بصراحة، كيف يمكن أن يتأخر
عن شيء مهم كهذا؟
لقد نجحت أخيرا.
حقا، متأخرا حتى في وقت كهذا.
تعال.
وجه؟
وجه.
لماذا يحدث هذا؟
زينرو.
أنا آسف.
لقد أخذنا الترياق.
لقد أخذناها.
كيف يحدث هذا؟
لماذا لم يتم التخلص من السم؟
شينرو، تعال إلى هنا.
لم يكن هناك سوى حبة ترياق واحدة، أليس كذلك؟
لماذا كذبت علي؟
ماذا عن القامع؟
أين الدواء الآن؟
ينبغي علينا أن نأخذه الآن،
ثم فكر في طريقة أخرى.
لن يساعد ذلك.
لماذا كذبت علي؟
لقد وعدتني
بأنك ستبقى معي إلى الأبد.
لماذا كذبت علي؟
لماذا فعلت ذلك؟
باي يوزي.
لا تحزن.
إذا بكيت فلن تبدو جميلاً.
إنه فقط...
لا أستطيع قبول هذا.
وجه!
وجه.
يوزي، استيقظي!
إنتظر قليلا.
سوف نجد طريقة.
لقد قلت أنك لن تتركني.
باي يوزي!
(بعد سبعة أيام)
(حبيبتي العزيزة،
وكأنني أتحدث إليك شخصيًا.)
(أعلم أنك تكره الكذب دائمًا.)
(يجب أن تشعر بالاستياء مني
لأنني أخفيت هذا الأمر عنك.)
(ولكن بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة)
(كان ينبغي عليك أن تسامحني.)
♪عيناك مليئة باليأس♪
(لم يكن من نيتي مطلقًا المغادرة دون أن أقول
كلمة.)
(منذ اليوم الذي التقينا فيه)
(كنا دائما في خطر.)
(كنا نسير على الجليد الرقيق.)
(إذا لم يكن من الممكن تحدي القدر)
(على الأقل دعني أسرق هذه الأيام القليلة)
(أن أقضيه معك دون قلق.)
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
(منذ أن كنت صغيرا)
(لقد كنت مستعدًا للموت دائمًا.)
(لم أخاف الموت أبدًا)
(حتى التقيت بك.)
اسرع، لقد جاء دورك.
(بدأت أخاف من فقدان ما أملك)
(وتعلق بهذا العالم.)
- دور من الآن؟
مهلا، لم أرسم بعد.
(شينرو،)
(أنت المتغير الوحيد في حياتي.)
(أنت
من النعم القليلة التي عرفتها.)
(على الرغم من أنني أكره أن أتركك هكذا)
(أنا أؤمن)
(حتى لو لم أكن بجانبك)
(يمكنك الوقوف بمفردك.)
(أتمنى فقط
أن نلتقي أحيانًا في الأحلام)
(لأتأكد من أنك بأمان.)
(لا توجد كلمات
للتعبير عن شوقي.)
(أتمنى لك حياة سعيدة يا حبيبي.)
(بلد يوزه، نهاية الرسالة.)
(التسعينيات)
(العجوز ليان شينرو)
(النهاية)
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪